hallo leute herzlich willkommen im neuen
jahr wir begrüßen euch zu unserer ersten
episode in 2022 und wir wollen jetzt
exklusiv von janischowski wissen was
sind deine pläne für das neue jahr ok
also vor allen dingen
weniger videos gucken auf youtube
weniger essen mehr sport und mehr
gitarre spielen noch mehr gitarristen
jan sehr gerne ja ich will
eine neue musikalische richtung
erforschen nicht in deutschen punk ich
habe nämlich gestern schon gesehen dass
du und manuel erprobt im proberaum ihr
werdet bald ein konzert geben konzert
vielleicht nicht aber vielleicht zeigen
dir etwas als fix ich bin gespannt wir
wollen jetzt mal hier von den menschen
in berlin wissen was sie für das neue
jahr planen und wie sich ihr leben im
neuen jahr verändern wird los gehts los
geht's
[Musik]
[Applaus]
was wird sich für euch in diesem jahr
verändern
ich werde nach berlin ziehen
ich bin nämlich gerade noch in köln und
werde somit dem wohnort wechseln und
werde einen neuen job mir suchen müssen
weil ich gerade noch ärztin bin in köln
und für mich wird sich eigentlich mein
ganzes leben einmal umkrempeln
ich mache mein examen nächstes jahr also
meinen abschluss von ich hab ja jura
studiert und jetzt ist mein zweites
examen nach dem referendariat und dann
finde ich endlich ganz fertig und was
machst du dann ja das weiß ich noch
nicht also mal schauen ich würde gerne
richterin werden dann kommt doch das
glaubt was wird sich bei ihnen verändern
im nächsten jahr nicht die rentner
lassen ich muss immer eine andere zahl
aufs blatt schreiben
schreiben
einen job anfang
beraterin bei einer großen firma einer
großes ja
ungefähr ich bin vater
war und wie bereitest du dich darauf vor
[Gelächter]
nein also die größten vorbereitungen
sind alle schon getroffen der standard
so alles möglich zu gehören einkaufen
und die wohnung kinderfest machen
ausstatten das alles schon passiert weil
termin ist der zweite erste also das
könnt ihr euch noch ein silvester kind
werden mal gucken
ja doch da also ich habe noch
selbstständig im nächsten jahr sein
geschäft aufgeben und wer den
wohlverdienten ruhestand endgültig
gedreht und habe ich zum teil aber dann
werde ich wohl endgültig da hatten wir
ja nicht mehr arbeiten wow das ist ja
keine große veränderung sind die relativ
große veränderung ja sind sie darauf
vorbereitet denken sie sie werden
ordentlich da schon nein ich werde das
sicher nicht ich habe da schon etwas
älter oder blanc beruf bearbeitet und
das ist alles geplant und schon lange
vorbereitet und
ich freue mich auch drauf aber das ist
teil ihrer ideen viele dinge die ich
machen möchte und die geplante
partnerin also wir werden die menge
machen ja
[Musik]
jannis jetzt wollen unsere
zuschauerinnen und zuschauer wissen was
die pläne von easy german sind für das
neue jahr ja ich kann nur von meinem
eigenen projekt sprechen und das wäre
dass ich mit einigen
münchen aus unserem team treffe und wir
versuchen
und auszudenken
was wie ein neues und noch lust ihres
machen können also so wollen was die
fragen an betrifft aber auch als die
ideen wie wir ein impfstoff theater
spielen können oder krise machen können
oder leute verarschen und uns verarschen
irgendwas hauptsache spaß easy german
soll im neuen jahr lustiger werden das
ist doch schon mal ein guter vorsatz und
wir haben tatsächlich noch viele andere
pläne für euch und mit euch vor allem
möchten wir gerne mehr mit euch
kommunizieren das hat uns in den letzten
zwei jahren in der korona zeit ein
bisschen gefehlt und zwar digital und
auf der straße wir planen zum beispiel
demnächst einen disco server aufzumachen
für all unsere mitglieder und wir planen
verschiedene orte zu besuchen in
deutschland österreich und der schweiz
in diesem jahr und euch dort auch zu
treffen das würde uns sehr freuen und
zum schluss möchten wir uns zum neuen
jahr auch bedanken bei all denjenigen
von euch die uns im letzten jahr und
auch jetzt aktuell unterstützen sie
german hat mittlerweile fast 7000
mitglieder und das bedeutet uns wirklich
sehr viel denn ihr seid diejenigen die
unsere arbeit möglich machen
besten dank
[Musik]
gehören sie zu den menschen die sich
gute vorsätze machen für das nur er habe
ich mir abgewöhnt ich weiß dass sie sich
nicht nur
in eigentlich nicht nein ich gehöre
nicht dazu besser werden
ob es der 31 dezember ist oder der erste
januar das ist für mich komplett egal
dazwischen findet nur eine party statt
aber ich war mal keine vorsätze weil
vorsätze mache ich mir glaube ich so
ziemlich gar nicht sachen passieren
einfach und ich freue mich darüber ist
jetzt gar nicht mein ding finde das ist
nur in tekken ja warum sollte ich da
irgendwas ändern deshalb wird sich
ändern hoffen sie hoffentlich einiges er
wahrscheinlich gar nicht also ich habe
schon immer vorsätze jeder achte ich
versuchte mich da nicht zu streng daran
zu halten weil dann ist es immer
enttäuschend wenn man sich nicht wenn es
nicht klappt am ende aber natürlich gibt
es jedes jahr schon immer kleine
vorsätzlich versuch sie klein klein zu
halten das ist einfach eine kleine
schritte gehen sagt ja vielleicht mal
drauf achten dass man ein bis zwei tage
die woche frei hat oder so das für mich
schon gut also nicht zu viel arbeiten
ist ja ein bisschen weniger wenn ich gut
so na ja nee also ich hatte mir für
dieses jahr ein gemacht ich hab jetzt
jeden montag bei youtube gepostet und
das mache ich im nächsten jahr nicht
mehr
[Gelächter]
den vorsatz von diesem jahr zu brechen
zum break komplett zu berechnen lassen
und sind sie ein mensch der sich so
vorsätze macht für das neue jahr nein
dazu bin ich zu alt
sparen sie das früher gemacht ja und was
war dann zum beispiel so ein vorsatz hat
das geklappt dann ja rauchen aufhören
hat
zum neuen jahr
passte gerade was glaubst du wie wird
sich die welt verändern im nächsten jahr
da
glauben hoffen meinen oder denken ich
also ich hoffe zum guten ich hoffe dass
wir irgendwas gelernt haben aus den
letzten zwei jahren ich glaube aber
nicht ich glaube es wird alles
hoffentlich zumindest back to normal
gehen aber ich hoffe dass ein paar
lektionen mitnehmen aus den ganzen
wahnsinn
ich hoffe es wird besser
ich hoffe nur zum positiven das meer auf
klimaschutz geachtet wird und mehr
gerechtigkeit auf der ganzen welt ich
hoffe das klappt mit der neuen regierung
denke weiß ich nicht aber ich hoffe dass
es ein bisschen mehr aufmerksamkeit gibt
und respekt für alle so ein bisschen
achtsamkeit für alle heißt für die
menschen für die umwelt das alle ein
bisschen mehr
respektvoll miteinander umgehen das
hoffe ich
hoffe wir lernen
europa unseren hut abzugeben und andere
länder mit veghte zungen und live
anzuschauen uns respektieren und nicht
immer zu denken wir werden die besten
und hätten die welt gefunden das hoffe
ich es passiert nichts ist ja so was
denken sie was wird sich in der welt im
nächsten jahr verändern konnte bot
einiges
ich hoffe das ist ja wirklich ich hoffe
dass dann das war corona vergessen
können das gehört ja auch zu meinem
leben und dass das dann nicht in ruhiger
und wieder normaler wird und ansonsten
muss auch mal schauen
dinge werden
anstrengender werden und dinge werden
leichter werden es hängt sehr viel davon
ab wie man es nimmt ja oh gott ich bin
immer so pessimistisch erschlossen
ich denke wir werden noch eine weile
damit zu tun haben mit der aktuellen
situation
hoffe es natürlich nicht aber ich denke
es wahrscheinlich schon wird
wahrscheinlich wieder ein paar sachen
seien die schwierig werden aber ich
glaube im sommer sommer wird
wahrscheinlich wieder auf jeden fall ja
das ist doch jetzt positiv aber freuen
sechs monate war
ja ich bin so ein bisschen züge spalten
eigentlich freut man sich aufs neue jahr
man hofft man hat wieder mehr freiheiten
kann unbeschwert da sein aber ich bin
selbst wie gespalten also ich glaube das
geht vielen so aber ich glaube man muss
den mut darf man nicht verlieren
ich sehe eigentlich grund zur hoffnung
verrate uns nicht ein grund ich glaube
dass wir eigentlich in einem neuen
zeitalter der zuversicht eintreten
werden das ist fantastisch ist das liebe
ich bin aber grundtendenz ist richtig
falls euer plan für das neue jahr ist
mehr deutsch zu lernen dann möchten wir
euch gerne dabei begleiten denn ihr
könnt deutsch lernen mit uns nicht nur
indem wir unsere youtube videos schaut
und unseren podcast hört sondern
vielleicht auch in dem ihr ein mitglied
werdet von easy german wir haben einen
kleinen mitglieder club dort sprechen
wir mit euch wir lernen mit euch wir
bereiten jede woche interaktive übungen
vor zu diesem video und zu allen anderen
videos und wenn ihr da mitglied werden
möchte was könnt ihr dann machen
zum beispiel aufgaben lösen und übungen
mitmachen und mit uns auch
auf summe sprechen
gut habe ich das ganz falsche
weg und zwar könnt ihr euch anmelden auf
fem.com zusammen danke fürs zu sehen und
wir freuen uns auf all die nächsten
videos sie kommen in diesem jahr
[Musik]